Μη νομίζετε.
Δεν είναι πάντα εύκολο να ζει ένας γάτος με τους ανθρώπους.
Ένας γάτος που μεγάλωσε στο δρόμο.
Πρώτα πρώτα
μου άλλαξαν το όνομα.
Εγώ κάθε μέρα νιαουρίζω πως το όνομά μου είναι Κανέλος.
Εκείνοι δεν το καταλαβαίνουν και με φωνάζουν Τόμυ.
Δεν πειράζει.
Έξυπνος είμαι, θα το μάθω γρήγορα.
Μετά,
το σπίτι είναι γεμάτο με παράξενα πράγματα.
Ένας γάτος θέλει να τρέχει,
να σκαρφαλώνει, να πηδάει από την πολυθρόνα στον καναπέ.
Τίποτε από όλα αυτά δεν μπορεί να κάνει ελεύθερα.
Μερικές φορές ρίχνω το φαγητό μου στο πάτωμα.
Τότε η μαμά φωνάζει ότι δεν προσέχω.
Μου αρέσει να κρύβομαι πίσω από τις κουρτίνες και να τις τραβώ.
Η γιαγιά με διώχνει
και λέει ότι κάνω συνέχεια ζημιές.
Άλλες πάλι φορές κυνηγώ την ουρά μου και ρίχνω το βάζο πάνω από το τραπέζι.
Εεε!!
Τότε όλοι με μαλώνουν δυνατά!!
Τους λέω, λοιπόν, κύριοι
είμαι γάτος,
δεν είμαι άνθρωπος!!!!